Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Label dimensions table
ja_jp: ラベル寸法表
zh_cn: 标签尺寸表

source: Field
ja_jp: フィールド
zh_cn: 领域

source: Vertical
ja_jp: 垂直
zh_cn: 垂直

source: Horizontal
ja_jp: 水平
zh_cn: 横

source: Bar-code
ja_jp: バーコード
zh_cn: 条码

source: Item Descrption
ja_jp: アイテムの説明
zh_cn: 项目描述

source: Item Barcode
ja_jp: アイテムバーコード
zh_cn: 项目条码

source: Company Logo
ja_jp: 会社のロゴ
zh_cn: 公司标志

source: Are you sure you wish to delete this label field?
ja_jp: このラベルフィールドを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此标签字段吗？

source: Print Labels
ja_jp: ラベルを印刷する
zh_cn: 打印标签

source: Inventory Location Authorised Users Maintenance
ja_jp: インベントリロケーション認可されたユーザのメンテナンス
zh_cn: 库存位置授权用户维护

source: Location Authorised Users
ja_jp: 所在地認可されたユーザー
zh_cn: 位置授权用户

source: You have not selected any Location
ja_jp: あなたは場所を選択していません
zh_cn: 你没有选择任何位置

source: You have not selected an user to be authorised to use this Location
ja_jp: この場所の使用を許可されるユーザーを選択していません
zh_cn: 您尚未选择要授权使用此位置的用户

source: is already authorised to use this Location
ja_jp: この場所の使用を既に許可されています
zh_cn: 已被授权使用此位置

source: authorisation to use
ja_jp: 使用の許可
zh_cn: 授权使用

source: Location has been changed
ja_jp: 場所が変更されました
zh_cn: 位置已被更改

source: The Location user record could not be deleted because
ja_jp: ロケーションユーザーレコードを削除できませんでした。
zh_cn: 位置用户记录无法删除，因为

source: has been un-authorised to update
ja_jp: 更新が許可されていない
zh_cn: 已被授权更新

source: Select the location
ja_jp: 場所を選択してください
zh_cn: 选择位置

source: Authorised users for Location
ja_jp: 場所の許可ユーザー
zh_cn: 授权用户的位置

source: Users
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户数

source: Select the user to Authorise
ja_jp: 認証するユーザーを選択します
zh_cn: 选择要授权的用户

source: Location Maintenance
ja_jp: 場所のメンテナンス
zh_cn: 位置维护

source: The location code may not be empty
ja_jp: ロケーションコードは空ではありません
zh_cn: 位置代码可能不是空的

source: An error occurred updating the
ja_jp: の更新中にエラーが発生しました
zh_cn: 更新时发生错误

source: location record because
ja_jp: ロケーションレコードは
zh_cn: 位置记录因为

source: The SQL used to update the location record was
ja_jp: ロケーションレコードを更新するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于更新位置记录的SQL是

source: The location record has been updated
ja_jp: ロケーションレコードが更新されました
zh_cn: 位置记录已更新

source: An error occurred inserting the new location record because
ja_jp: 新しいロケーションレコードの挿入中にエラーが発生しました。
zh_cn: 插入新位置记录时发生错误，因为

source: The SQL used to insert the location record was
ja_jp: ロケーションレコードを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入位置记录的SQL是

source: The new location record has been added
ja_jp: 新しいロケーションレコードが追加されました
zh_cn: 新的位置记录已添加

source: An error occurred inserting the new location stock records for all pre-existing parts because
ja_jp: 既存のすべての部品の新しいロケーション在庫レコードを挿入する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 插入所有预先存在的部件的新位置库存记录时发生错误，因为

source: The SQL used to insert the new stock location records was
ja_jp: 新しいストック・ロケーション・レコードを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入新库存位置记录的SQL是

source: and new stock locations inserted for all existing stock items for the new location
ja_jp: 新しい場所のすべての既存の在庫アイテムに挿入された新しい在庫場所
zh_cn: 并为新位置的所有现有库存项目插入新的库存位置

source: The users/locations that need user location records created cannot be retrieved because
ja_jp: 作成されたユーザーの場所レコードを必要とするユーザー/場所は、
zh_cn: 需要用户位置记录的用户/位置不能被检索，因为

source: Existing users have been authorized for this location
ja_jp: 既存のユーザーはこの場所の許可を受けています
zh_cn: 现有用户已被授权此位置

source: Primary location for warehouse
ja_jp: 倉庫のプライマリロケーション
zh_cn: 仓库的主要位置

source: Cannot delete this location because sales orders have been created delivering from this location
ja_jp: このロケーションからの販売注文が作成されているため、このロケーションを削除することはできません
zh_cn: 无法删除此位置，因为销售订单已从此位置创建

source: sales orders with this Location code
ja_jp: このロケーションコードでの受注
zh_cn: 带有此位置代码的销售订单

source: Cannot delete this location because stock movements have been created using this location
ja_jp: この場所を使用して在庫移動が登録されているため、この場所は削除できません
zh_cn: 无法删除此位置，因为已使用此位置创建库存移动

source: stock movements with this Location code
ja_jp: このロケーションコードによる在庫移動
zh_cn: 库存移动与此位置代码

source: Cannot delete this location because location stock records exist that use this location and have a quantity on hand not equal to 0
ja_jp: この場所を使用する場所の在庫レコードが存在し、手元の数量が0でないため、この場所を削除できません
zh_cn: 无法删除此位置，因为存在使用此位置的位置存货记录，并且手头数量不等于0

source: stock items with stock on hand at this location code
ja_jp: この場所のコードで手元に在庫がある在庫品
zh_cn: 在这个位置代码手上的库存物品

source: Cannot delete this location because it is the default location for a user
ja_jp: この場所はユーザーのデフォルトの場所であるため削除できません
zh_cn: 无法删除此位置，因为它是用户的默认位置

source: The user record must be modified first
ja_jp: 最初にユーザーレコードを変更する必要があります
zh_cn: 用户记录必须先修改

source: users using this location as their default location
ja_jp: この場所を既定の場所として使用しているユーザー
zh_cn: 用户使用此位置作为其默认位置

source: Cannot delete this location because it is the default location for a bill of material
ja_jp: この場所は部品表のデフォルトの場所なので削除できません
zh_cn: 无法删除此位置，因为它是材料清单的默认位置

source: The bill of materials must be modified first
ja_jp: 部品表を最初に修正する必要があります
zh_cn: 材料清单必须先修改

source: bom components using this location
ja_jp: この場所を使用しているBOMコンポーネント
zh_cn: 轰炸组件使用这个位置

source: Cannot delete this location because it is used by some work centre records
ja_jp: この場所は一部の作業区のレコードで使用されているため削除できません
zh_cn: 由于某些工作中心记录使用该位置，因此无法删除该位置

source: works centres using this location
ja_jp: この場所を使用して作業センター
zh_cn: 工作中心使用这个位置

source: Cannot delete this location because it is used by some work order records
ja_jp: この場所は一部の作業指示書で使用されているため削除できません
zh_cn: 由于某些工单记录使用了该位置，因此无法删除该位置

source: work orders using this location
ja_jp: この場所を使用している作業指示書
zh_cn: 使用这个位置的工单

source: Cannot delete this location because it is used by some branch records as the default location to deliver from
ja_jp: この場所は、配信するデフォルトの場所として一部のブランチレコードで使用されているため、この場所を削除できません
zh_cn: 无法删除此位置，因为它被某些分支记录用作要从中提供的默认位置

source: branches set up to use this location by default
ja_jp: ブランチはデフォルトでこの場所を使用するように設定されています
zh_cn: 分支设置为默认使用此位置

source: Cannot delete this location because it is used by some purchase order records as the location to receive stock into
ja_jp: この場所は、在庫を受け取る場所として一部の購入注文記録で使用されているため、削除できません
zh_cn: 无法删除此地点，因为它被某些采购订单记录用作接收库存的地点

source: purchase orders set up to use this location as the receiving location
ja_jp: この場所を受信場所として使用するように設定された購入注文
zh_cn: 采购订单设置为使用此位置作为接收地点

source: As this is the first time that the system has been used, you must first create a location.
ja_jp: システムを初めて使用する場合は、最初に場所を作成する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统第一次使用，您必须先创建一个位置。

source: Location Name
ja_jp: 場所の名前
zh_cn: 地点名称

source: Location Address
ja_jp: ロケーションアドレス
zh_cn: 位置地址

source: Tax Province
ja_jp: 税務省
zh_cn: 税收省

source: Allow Invoicing
ja_jp: 請求書発行を許可する
zh_cn: 允许开票

source: No General Ledger code selected
ja_jp: 総勘定元帳コードが選択されていません
zh_cn: 未选择总帐代码

source: Define Layout
ja_jp: レイアウトを定義する
zh_cn: 定义布局

source: Are you sure you wish to delete this inventory location?
ja_jp: この在庫場所を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此库存位置吗？

source: Review Records
ja_jp: レコードを確認する
zh_cn: 审核记录

source: Amend Location details
ja_jp: 場所の詳細を修正する
zh_cn: 修改位置详情

source: New Location details
ja_jp: 新しい場所の詳細
zh_cn: 新的位置详情

source: Enter the code to use for this location. The code can contain between 1 and 5 characters.
ja_jp: この場所に使用するコードを入力します。
zh_cn: 输入用于此位置的代码。

source: A description of this location using up to 50 characters.
ja_jp: 最大50文字を使用したこの場所の説明。
zh_cn: 此位置的说明，最多50个字符。

source: Contact for deliveries
ja_jp: 配達のための連絡先
zh_cn: 联系送货

source: Contact name for deliveries to this depot
ja_jp: このデポへの配達の連絡先名
zh_cn: 运送到该仓库的联系人姓名

source: First line of the delivery address
ja_jp: 配送先住所の最初の行
zh_cn: 送货地址第一行

source: Second line of the delivery address
ja_jp: 配送先住所の2行目
zh_cn: 送货地址第二行

source: Third line of the delivery address
ja_jp: 配送先住所の3行目
zh_cn: 送货地址第三行

source: Fourth line of the delivery address
ja_jp: 配送先住所の4行目
zh_cn: 送货地址第四行

source: Fifth line of the delivery address
ja_jp: 配送先住所の5行目
zh_cn: 收货地址第五行

source: Select the country where this location is based
ja_jp: この場所の拠点となる国を選択してください
zh_cn: 选择此位置所在的国家

source: Contact telephone number for this location
ja_jp: この場所の連絡先電話番号
zh_cn: 此位置的联系电话

source: Facsimile No
ja_jp: ファクシミリ番号
zh_cn: 传真号码

source: Contact fax number for this location
ja_jp: この場所の連絡先ファックス番号
zh_cn: 此位置的联系传真号码

source: Contact email address for this location
ja_jp: この場所の連絡先メールアドレス
zh_cn: 此位置的联系电子邮件地址

source: Select the tax province for this location.
ja_jp: この場所の税務省を選択します。
zh_cn: 选择此位置的税收省。

source: Select the GL account for this location, or select No General Ledger Code.
ja_jp: この場所のGLアカウントを選択するか、「総勘定元​​帳コードなし」を選択します。
zh_cn: 选择此位置的总帐帐户，或选择“无总帐代码”。

source: Use this parameter to indicate whether these inventory location allows or denies the invoicing of its items.
ja_jp: これらの在庫場所がその品目の請求を許可するか拒否するかを指定するには、このパラメーターを使用します。
zh_cn: 使用此参数来指示这些库存位置是允许还是拒绝其项目的开票。

source: Allow internal requests?
ja_jp: 内部リクエストを許可しますか？
zh_cn: 允许内部请求？

source: If the location can be used for internal stock transfer requests then select Yes, otherwise select No
ja_jp: 場所が内部在庫転送要求に使用できる場合は、[はい]を選択し、そうでない場合は[いいえ]を選択します。
zh_cn: 如果该地点可用于内部库存转移请求，则选择是，否则选择否

source: Use for Work Order Productions?
ja_jp: 作業オーダープロダクションに使用しますか？
zh_cn: 用于工作订单生产？

source: If the location can be used for production of work orders then select Yes, otherwise select No
ja_jp: 場所を作業指示書の生産に使用できる場合は、はいを選択します。それ以外の場合は、いいえを選択します
zh_cn: 如果该位置可用于生产工单，则选择是，否则选择否

source: Run MRP Calculation
ja_jp: MRP計算を実行する
zh_cn: 运行MRP计算

source: Start time
ja_jp: 始まる時間
zh_cn: 开始时间

source: Initialising tables .....
ja_jp: テーブルを初期化する.....
zh_cn: 初始化表.....

source: Creating first level
ja_jp: 第1レベルの作成
zh_cn: 创建第一级

source: Creating other levels
ja_jp: 他のレベルの作成
zh_cn: 创建其他级别

source: Creating bomlevels table
ja_jp: bomlevelsテーブルの作成
zh_cn: 创建bomlevels表

source: Creating levels table
ja_jp: レベルテーブルの作成
zh_cn: 创建关卡表

source: Levels table has been created
ja_jp: レベルテーブルが作成されました
zh_cn: 级别表已创建

source: Creating requirements table
ja_jp: 要件テーブルの作成
zh_cn: 创建需求表

source: Create of mrprequirements failed because
ja_jp: mrprequirementsの作成が失敗したため
zh_cn: 创建mrprequirements失败，因为

source: Loading requirements from sales orders
ja_jp: 受注からの所要量のロード
zh_cn: 从销售订单加载需求

source: Loading requirements from work orders
ja_jp: 作業指示書からの要求のロード
zh_cn: 从工单中加载需求

source: Loading requirements based on mrpdemands
ja_jp: mrpdemandsに基づくロード要件
zh_cn: 基于mrpdemands加载需求

source: Loading requirements based on reorder level
ja_jp: 注文レベルに基づいた要件の読み込み
zh_cn: 根据再订购级别加载需求

source: Creating supplies table
ja_jp: 消耗品テーブルの作成
zh_cn: 创建耗材表

source: Create of mrpsupplies failed because
ja_jp: mrpsuppliesの作成が失敗したため
zh_cn: 创建mrpsupplies失败，因为

source: Loading supplies from purchase orders
ja_jp: 購買発注から在庫をロードする
zh_cn: 从采购订单加载耗材

source: Loading supplies from inventory on hand
ja_jp: 手持ちの在庫から在庫をロードする
zh_cn: 从库存中装载耗材

source: Loading supplies from work orders
ja_jp: 作業指示書から補給品を積載する
zh_cn: 从工单中加载耗材

source: Creating planned orders table
ja_jp: 計画手配テーブルの登録
zh_cn: 创建计划订单表

source: Create of mrpplannedorders failed because
ja_jp: mrpplannedordersの作成が失敗したため
zh_cn: 创建mrpplannedorders失败，因为

source: Processing level
ja_jp: 処理レベル
zh_cn: 处理级别

source: End time
ja_jp: 終了時間
zh_cn: 时间结束

source: Last Run Details
ja_jp: 最終実行の詳細
zh_cn: 上次运行详情

source: Last Run Time
ja_jp: 最終実行時間
zh_cn: 上次运行时间

source: Days Leeway
ja_jp: デイ・レウエイ
zh_cn: 天利威

source: Use MRP Demands
ja_jp: MRP要求を使用する
zh_cn: 使用MRP需求

source: Use Reorder Level Demands
ja_jp: 順序レベルの要求を使用する
zh_cn: 使用重新排序要求

source: Use EOQ
ja_jp: EOQを使う
zh_cn: 使用EOQ

source: Use Pan Size
ja_jp: パンサイズを使用する
zh_cn: 使用平移大小

source: Use Shrinkage
ja_jp: 収縮を使用する
zh_cn: 使用收缩

source: This Run Details
ja_jp: この実行の詳細
zh_cn: 此运行详细信息

source: Use MRP Demands?
ja_jp: MRP需要を使用するか？
zh_cn: 使用MRP需求？

source: Use Reorder Level Demands?
ja_jp: 順序レベルの要求を使用する
zh_cn: 使用重排顺序要求？

source: Use EOQ?
ja_jp: EOQを使用しますか？
zh_cn: 使用EOQ？

source: Use Pan Size?
ja_jp: パンサイズを使用しますか？
zh_cn: 使用平移大小？

source: Use Shrinkage?
ja_jp: 収縮を使用する？
zh_cn: 使用收缩？

source: Run MRP
ja_jp: MRPを実行する
zh_cn: 运行MRP

source: MRP Calendar
ja_jp: MRPカレンダー
zh_cn: MRP日历

source: To Date Must Be Greater Than From Date
ja_jp: 日付は日付より大きい必要があります
zh_cn: 迄今必须大于日期

source: The MRP Calendar has been created
ja_jp: MRPカレンダーが登録されました
zh_cn: MRP日历已创建

source: Invalid Change Date
ja_jp: 変更日が無効です
zh_cn: 无效的更改日期

source: Cannot update the MRP Calendar
ja_jp: MRPカレンダーを更新できません
zh_cn: 无法更新MRP日历

source: The MRP calendar record for
ja_jp: のMRPカレンダーレコード
zh_cn: MRP日历记录

source: Manufacturing Date
ja_jp: 製造日付
zh_cn: 生产日期

source: MRP Criteria
ja_jp: MRP基準
zh_cn: MRP标准

source: Exclude The Following Days
ja_jp: 次の日を除外する
zh_cn: 排除以下日子

source: Create Calendar
ja_jp: カレンダーを作成する
zh_cn: 创建日历

source: List Date Range
ja_jp: リストの日付範囲
zh_cn: 列表日期范围

source: Change Date Status
ja_jp: 日付のステータスを変更する
zh_cn: 更改日期状态

source: MRP Create Demands
ja_jp: MRP作成要求
zh_cn: MRP创造需求

source: The date from must be specified in the format
ja_jp: from日付はフォーマットで指定する必要があります
zh_cn: 日期必须以格式指定

source: The date to must be specified in the format
ja_jp: 指定する日付をフォーマットで指定する必要があります。
zh_cn: 必须以格式指定日期

source: The date to must be after the date from
ja_jp: 日付は、日付の後にする必要があります。
zh_cn: 日期必须在日期之后

source: The distribution start date must be specified in the format
ja_jp: 配布開始日は形式で指定する必要があります
zh_cn: 分发开始日期必须以格式指定

source: The quantity below which no demand will be created must be numeric
ja_jp: 需要が生成されない数量は数値でなければなりません
zh_cn: 低于此数量的数量不会被创建

source: The multiplier is expected to be a positive number
ja_jp: 乗数は正の数であると予想されます
zh_cn: 乘数预计是一个正数

source: records have been created
ja_jp: レコードが作成されました
zh_cn: 记录已经创建

source: Demand Criteria
ja_jp: 需要基準
zh_cn: 需求标准

source: Demand Type
ja_jp: 需要タイプ
zh_cn: 需求类型

source: Inventory Categories
ja_jp: インベントリカテゴリ
zh_cn: 库存类别

source: Inventory Location
ja_jp: インベントリの場所
zh_cn: 库存位置

source: From Sales Date
ja_jp: 販売日から
zh_cn: 从销售日期开始

source: To Sales Date
ja_jp: 販売日に
zh_cn: 到销售日期

source: Start Date For Distribution
ja_jp: 流通開始日
zh_cn: 分配的开始日期

source: Distribution Period
ja_jp: 配信期間
zh_cn: 分配期限

source: Number of Periods
ja_jp: 期間数
zh_cn: 期数

source: Exclude Total Quantity Less Than
ja_jp: 総量を少なくする
zh_cn: 排除总量小于

source: Exclude Total Dollars Less Than
ja_jp: より少ない総額を除外
zh_cn: 不包括总计美元

source: Multiplier
ja_jp: 乗算器
zh_cn: 乘数

source: MRP Demand Types
ja_jp: MRP需要タイプ
zh_cn: MRP需求类型

source: The Demand Type is reserved for the system
ja_jp: 需要タイプはシステム用に予約されています
zh_cn: 需求类型是为系统保留的

source: The Demand Type code must be at least 1 character long
ja_jp: デマンドタイプコードは少なくとも1文字でなければなりません
zh_cn: 需求类型代码必须至少为1个字符

source: The Demand Type description must be at least 3 characters long
ja_jp: デマンドタイプの説明は3文字以上でなければなりません
zh_cn: 需求类型说明必须至少3个字符长

source: The demand type record has been updated
ja_jp: デマンドタイプレコードが更新されました
zh_cn: 需求类型记录已更新

source: The new demand type has been added to the database
ja_jp: 新しいデマンドタイプがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的需求类型已被添加到数据库中

source: The update/addition of the demand type failed because
ja_jp: デマンドタイプの更新/追加は失敗しました。
zh_cn: 需求类型的更新/添加失败，因为

source: Cannot delete this demand type because MRP Demand records exist for this type
ja_jp: このタイプのMRP需要レコードが存在するため、この需要タイプは削除できません
zh_cn: 无法删除此需求类型，因为此类型的MRP需求记录存在

source: MRP Demands referring to this type
ja_jp: このタイプを参照するMRP需要
zh_cn: MRP要求提到这种类型

source: The selected demand type record has been deleted
ja_jp: 選択したデマンドタイプレコードが削除されました
zh_cn: 所选需求类型记录已被删除

source: Show all Demand Types
ja_jp: すべてのデマンドタイプを表示する
zh_cn: 显示所有需求类型

source: Edit Demand Type
ja_jp: 需要タイプの編集
zh_cn: 编辑需求类型

source: New Demand Type
ja_jp: 新しい需要タイプ
zh_cn: 新需求类型

source: Demand Type Description
ja_jp: 需要タイプの説明
zh_cn: 需求类型说明

source: MRP Demands
ja_jp: MRP需要
zh_cn: MRP需求

source: No record found in search
ja_jp: 検索でレコードが見つかりません
zh_cn: 在搜索中找不到记录

source: Quantity must be numeric
ja_jp: 数量は数値でなければなりません
zh_cn: 数量必须是数字

source: Quantity must be greater than 0
ja_jp: 数量は0より大きくする必要があります
zh_cn: 数量必须大于0

source: Invalid due date
ja_jp: 期日が正しくありません
zh_cn: 截止日期无效

source: Invalid demand type
ja_jp: 無効なデマンドタイプ
zh_cn: 需求类型无效

source: is not a valid item code
ja_jp: 有効な商品コードではありません
zh_cn: 不是一个有效的项目代码

source: Record already exists for part number/demand type/date
ja_jp: 部品番号/デマンドタイプ/日付のレコードが既に存在する
zh_cn: 零件号/需求类型/日期的记录已经存在

source: The MRP demand record has been updated for
ja_jp: MRP需要レコードが更新されました。
zh_cn: MRP需求记录已更新

source: A new MRP demand record has been added to the database for
ja_jp: 新しいMRP需要レコードがデータベースに追加されました。
zh_cn: 新的MRP需求记录已被添加到数据库中

source: The update/addition of the MRP demand record failed because
ja_jp: MRP需要レコードの更新/追加が失敗したため
zh_cn: MRP需求记录的更新/添加失败，因为

source: The MRP demand record for
ja_jp: MRPの需要レコード
zh_cn: MRP需求记录

source: All records for demand type
ja_jp: デマンドタイプのすべてのレコード
zh_cn: 需求类型的所有记录

source: have been deleted
ja_jp: 削除されました
zh_cn: 已被删除

source: Are you sure you wish to delete this demand?
ja_jp: この需要を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个需求吗？

source: Number of Records
ja_jp: レコード数
zh_cn: 记录数

source: List All Demands
ja_jp: すべての要求をリストする
zh_cn: 列出所有需求

source: Edit Demand
ja_jp: 需要を編集
zh_cn: 编辑需求

source: Create New Demand
ja_jp: 新しい需要を作成
zh_cn: 创造新需求

source: List Selection
ja_jp: リストの選択
zh_cn: 列表选择

source: Delete Demand Type
ja_jp: 需要タイプの削除
zh_cn: 删除需求类型

source: Or Delete Record
ja_jp: またはレコードを削除
zh_cn: 或删除记录

source: MRP error
ja_jp: MRPエラー
zh_cn: MRP错误

source: The MRP calculation must be run before you can run this report
ja_jp: このレポートを実行するには、MRP計算を実行する必要があります
zh_cn: 在运行此报告之前，必须先运行MRP计算

source: To run the MRP calculation click
ja_jp: MRP計算を実行するには
zh_cn: 单击运行MRP计算

source: MRP Planned Purchase Orders Report
ja_jp: MRP計画購買発注レポート
zh_cn: MRP计划采购订单报告

source: MRP Planned Purchase Orders
ja_jp: MRP計画購買発注
zh_cn: MRP计划采购订单

source: Through
ja_jp: スルー
zh_cn: 通过

source: The MRP planned purchase orders could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRPによって計画された購買発注はSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: MRP计划的采购订单不能由SQL检索，因为

source: Print MRP Planned Purchase Orders Error
ja_jp: MRP計画購買発注エラーの印刷
zh_cn: 打印MRP计划采购订单错误

source: There were no items with planned purchase orders
ja_jp: 購買発注が計画されている商品がありませんでした
zh_cn: 没有计划采购订单的项目

source: Last Purchase Date
ja_jp: 最終購入日
zh_cn: 上次购买日期

source: Preferred Supplier
ja_jp: 優先サプライヤ
zh_cn: 首选供应商

source: Number of Purchase Orders
ja_jp: 購買発注数
zh_cn: 采购订单数量

source: Total Extended Cost
ja_jp: 総延長コスト
zh_cn: 总扩展成本

source: Review/Convert MRP Planned Purchase Orders
ja_jp: MRP計画購買発注のレビュー/変換
zh_cn: 审核/转换MRP计划的采购订单

source: Consolidation
ja_jp: 連結
zh_cn: 合并

source: Cutoff Date
ja_jp: カットオフの日付
zh_cn: 截止日期

source: MRP Date
ja_jp: MRP日付
zh_cn: MRP日期

source: Ext. Cost
ja_jp: Ext。 コスト
zh_cn: 分机。 成本

source: Consolidations
ja_jp: 連結
zh_cn: 合并

source: Convert
ja_jp: 変換
zh_cn: 兑换

source: Select different criteria.
ja_jp: 別の基準を選択します。
zh_cn: 选择其他条件。

source: MRP Planned Purchase Orders Reporting
ja_jp: MRP計画購買発注レポート
zh_cn: MRP计划采购订单报告

source: Select the method to use for consolidating orders
ja_jp: 注文の統合に使用する方法を選択します
zh_cn: 选择用于合并订单的方法

source: Use colour for alternate rows to help readability of the report.
ja_jp: 代替行に色を使用して、レポートを読みやすくします。
zh_cn: 为交替的行使用颜色，以提高报告的可读性。

source: Cut Off Date
ja_jp: カットオフ日付
zh_cn: 截止日期

source: The cut off date to use for planned orders.
ja_jp: 計画オーダーに使用するカットオフ日。
zh_cn: 计划订单的截止日期。

source: Review
ja_jp: レビュー
zh_cn: 评论

source: Source Type
ja_jp: ソースの種類
zh_cn: 来源类型

source: Source Order
ja_jp: ソースオーダー
zh_cn: 来源订单

source: Consolidation Count
ja_jp: 連結数
zh_cn: 合并计数

source: MRP Planned Work Orders
ja_jp: MRP計画済作業オーダー
zh_cn: MRP计划工作订单

source: The MRP planned work orders could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRPで計画された作業指示書は、SQLによって検索できませんでした。
zh_cn: MRP计划的工单无法由SQL检索，因为

source: There were no items with demand greater than supply
ja_jp: 需要が供給以上のものはなかった
zh_cn: 没有需求大于供应的物品

source: MRP Planned Work Orders Report
ja_jp: MRP計画作業オーダーレポート
zh_cn: MRP计划工作订单报告

source: Number of Work Orders
ja_jp: 作業オーダーの数
zh_cn: 工作订单数量

source: Review/Convert MRP Planned Work Orders
ja_jp: MRP計画済作業オーダーの確認/変換
zh_cn: 审核/转换MRP计划工单

source: MRP Planned Work Orders Reporting
ja_jp: MRP計画作業指図レポート
zh_cn: MRP计划工作订单报告

source: MRP Report
ja_jp: MRPレポート
zh_cn: MRP报告

source: Print MRP Report Error
ja_jp: MRPレポートエラーを印刷する
zh_cn: 打印MRP报告错误

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule etc
ja_jp: このレポートが出力される前に、MRP計算を実行する必要があります。 MRPでは、EOQ、リードタイム、最小値、BOM、デマンドタイプ、マスタスケジュールなど、多くのパラメータの設定が必要です
zh_cn: MRP计算必须在此报告有任何输出之前运行。 MRP需要设置许多参数，包括EOQ，交货时间，最小数量，物料清单，需求类型，总计划等

source: Print MRP Report Warning
ja_jp: MRPレポートの警告の印刷
zh_cn: 打印MRP报告警告

source: The MRP calculation must be run before this report will have any output. MRP requires set up of many parameters, including, EOQ, lead times, minimums, bills of materials, demand types, master schedule, etc
ja_jp: このレポートが出力される前に、MRP計算を実行する必要があります。 MRPでは、EOQ、リードタイム、最小値、BOM、デマンドタイプ、マスタスケジュールなど、多くのパラメータの設定が必要です。
zh_cn: MRP计算必须在此报告有任何输出之前运行。 MRP需要设置许多参数，包括EOQ，交货时间，最小数量，物料清单，需求类型，主计划等

source: The MRP Report could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRPレポートはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: MRP报告不能被SQL检索，因为

source: Desc
zh_cn: 说明

source: Pan Size
ja_jp: パンサイズ
zh_cn: 锅的大小

source: Shrinkage
ja_jp: 収縮
zh_cn: 收缩

source: Gross Req
ja_jp: 総額
zh_cn: 总需求

source: Last Cost
ja_jp: 最後のコスト
zh_cn: 最后的成本

source: Past Due
ja_jp: 延滞
zh_cn: 逾期

source: Gross Reqts
ja_jp: 総額
zh_cn: 总需求

source: Open Order
ja_jp: オープンオーダー
zh_cn: 打开订单

source: Planned
ja_jp: 予定
zh_cn: 计划

source: Planned Acc
ja_jp: 計画アクト
zh_cn: 计划的Acc

source: Dem Type
ja_jp: タイプ
zh_cn: 类型

source: Where Required
ja_jp: 必要な場所
zh_cn: 在哪里需要

source: Order No.
ja_jp: 注文番号。
zh_cn: 订单号。

source: Sup Type
ja_jp: スーパータイプ
zh_cn: Sup类型

source: This report shows the MRP calculation for a specific item - a part code must be selected
ja_jp: このレポートには、特定の明細のMRP計算が表示されます。部品コードを選択する必要があります
zh_cn: 此报告显示特定项目的MRP计算 - 必须选择零件代码

source: Search for Inventory Items
ja_jp: 在庫品目を検索する
zh_cn: 搜索库存物品

source: The SQL that returned an error was
ja_jp: エラーを返したSQLは
zh_cn: 返回错误的SQL是

source: No stock items were returned by this search please re-enter alternative criteria to try again
ja_jp: この検索で​​在庫アイテムが返されなかった場合は、もう一度代替基準を入力してもう一度お試しください
zh_cn: 此搜索没有返回任何库存项目，请重新输入替代条件以再次尝试

source: pages
ja_jp: ページ
zh_cn: 网页

source: Go to Page
ja_jp: ページに移動
zh_cn: 转到页面

source: Go
ja_jp: 行こう
zh_cn: 走

source: Total Qty On Hand
ja_jp: 手持ちの総数
zh_cn: 总数量在手

source: Stock Status
ja_jp: 在庫状況
zh_cn: 库存状态

source: MRP Reschedule Report
ja_jp: MRPレポートの再スケジュール
zh_cn: MRP重新安排报告

source: MRP Reschedules
ja_jp: MRPの予定表
zh_cn: MRP重新计划

source: The MRP reschedules could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRPの再スケジュールはSQLによって取得できませんでした。
zh_cn: 由于SQL无法检索MRP reschedules

source: No MRP reschedule retrieved
ja_jp: 検索されたMRP再スケジュールはありません
zh_cn: 没有MRP重新计划检索

source: MRP Reschedule Reporting
ja_jp: MRPレポートの再スケジュール
zh_cn: MRP重新安排报告

source: Work Orders Only
ja_jp: 作業オーダーのみ
zh_cn: 工作单只

source: Purchase Orders Only
ja_jp: 購入のみの注文
zh_cn: 仅限采购订单

source: MRP Shortages Report
ja_jp: MRP不足レポート
zh_cn: MRP短缺报告

source: MRP Shortages
ja_jp: MRPの不足
zh_cn: MRP短缺

source: MRP Excess Report
ja_jp: MRP超過レポート
zh_cn: MRP超额报告

source: MRP Excess
ja_jp: MRP超過
zh_cn: MRP过量

source: Create of demandtotal failed because
ja_jp: 要求総数の作成が失敗したため
zh_cn: 需求创建失败，因为

source: Create of supplytotal failed because
ja_jp: supplytotalの作成が失敗したため
zh_cn: 供应总量创建失败，因为

source: MRP Shortages and Excesses
ja_jp: MRPの不足と余剰
zh_cn: MRP短缺和过度

source: The MRP shortages and excesses could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: MRPの不足と超過は、SQLによって検索できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 由于SQL无法检索MRP的短缺和过度

source: No MRP shortages - Excess retrieved
ja_jp: MRP不足はありません。
zh_cn: 没有MRP短缺 - 过量检索

source: Number of Parts:
ja_jp: 部品数：
zh_cn: 部件数量：

source: Total Extended Shortage
ja_jp: 総延長不足
zh_cn: 总延长短缺

source: Total Extended Excess
ja_jp: 総延長超過
zh_cn: 总延长额外

source: MRP Shortages - Excess Reporting
ja_jp: MRPの不足 - 超過報告
zh_cn: MRP短缺 - 过度报告

source: Inventory Category
ja_jp: インベントリカテゴリ
zh_cn: 库存类别

source: All Stock Categories
ja_jp: すべてのカテゴリー
zh_cn: 所有库存类别

source: Sort
ja_jp: ソート
zh_cn: 分类

source: Extended Shortage Dollars
ja_jp: 長期不足額
zh_cn: 延期的美元

source: Shortage-Excess Option
ja_jp: 欠損余剰オプション
zh_cn: 短缺 - 超额期权

source: Report MRP Shortages
ja_jp: MRP不足の報告
zh_cn: 报告MRP短缺
